30 OCTOMBRIE - NOAPTA DIAVOLULUI
Obisnuiam sa spunem
ca atunci cand oamenii mor.
un corb le ia sufletul
in tara mortilor.
Dar se intampla
ca sfarsitul lor a fost atat de chinuitor
ca sufletul
pastreaza o tristete cumplita
si ca nu poate gasi odihna.
Deci uneori. uneori numai
corbul poate readuce sufletul
astfel incat binele sa-si recapete drepturile.
Eric si Shelly
te invit la nunta lor
Shelly Webster si Eric Draven.
Maine aveau sa se casatoreasca.
Cine ar
sa te casatoresti in All Saints?
Mai multi oameni.
Trebuie sa fie internat in spital.
Du-te.
Sa mergem.
Noaptea murdara a diavolului!
Cati suntem?
143 incendii.
Este moale. comparativ cu anul trecut!
Mai sunt 3 ore.
S-ar putea sa intarzie ...
Nu o misti de aici!
Exista proceduri.
Eu sunt cel care da unda verde!
Aceasta este victima?
Nu. este Amelia Earhart.
Se ascundea aici.
Ea sau alta.
Nu am permis evacuarea lui.
Chiar nu meritai
sa ramana inspector!
Nu am fost destul de prost.
- Shelly?
- Nu sta acolo.
Unde e Eric?
Nu va faceti griji cu privire la asta.
Lasa-l sa aiba grija de Sarah.
Bine. dar nu te deranja.
Esti tu. Sarah?
Pentru sora ta ...
va fi bine.
Nu este sora mea.
Shelly doar are grija de mine.
Acesta este prietenul meu.
Ea si Eric.
L-ai mintit despre Eric.
El a trebuit sa.
si ma minti despre Shelly.
O sa moara. nu-i asa?
Va fi bine.
Un an mai tarziu
O cladire este incendiata.
Raman doar cenusa.
ma gandeam
ca era adevarat pentru toate.
prieteni de familie.
sentimentele ...
Acum stiu asta uneori
cand dragostea este reala
intre doua fiinte
facuti unul pentru celalalt.
nimic nu le poate separa.
Te vad !
Esti paznicul de noapte?
De ce ar avea nevoie acest cartier.
este un dezastru natural bun ...
Un cutremur.
o tornada...
Mick. trebuie sa pui
mustar mai intai!
Sau un potop. ca in Biblie.
O sa il fac eu.
Ai ceapa?
Nu fi zgarcit. scoate-ti ceapa.
Iata Sarah monstrul!
Franezi pe podele umede?
intrebare de talent!
Sarah este foarte hot dog.
ti-e foame ?
Platiti ?
Platesc.
Dar fara ceapa.
Fara ceapa?
Te face sa te descurci serios.
intr-o zi. lacul Erie a luat foc
cu toate porcariile
care pluteau deasupra ...
Mi-as fi dorit sa vad asta!
Focul diavolului!
Se "inclina" pentru totdeauna!
Ea s-a oprit!
T-Bird. politistii!
Baietii rai sunt afara diseara.
Ce a fost?
Asteptati aici.
Mickey. anunta postul!
Gabriel ...
Ministerul Locuintelor!
incalcari de cod?
Probleme sanitare?
Cu toate acestea. este frumos aici!
Refacem decorul!
"Diavolul a ramas uimit.
Atata bunatate ii era insuportabila.
"A fost insasi virtutea ...
Ce frumoasa era! "
Este porno!
Virtutea ta?
Shelly?
Atchao!
Nu. eu mai intai!
Eric!
Rece.
A ta.
Nu faci mai puternic.
in Noaptea Diavolului.
petrecerea mea preferata!
Esti stupid!
Esti complet dat afara. omule!
Ultimul este un moft!
La dracu. Tintin.
Nici macar nu este incarcat.
Acesta este incarcat!
Exista un nenorocit
cine vrea sa parieze
ca acesta este incarcat?
Focul diavolului!
Iata ochelarii tai.
Lasa-ti armele. baieti.
Te iubesc.
Spune-o din nou.
Catre restaurant !
Sunteti frumoasa !
si niste inele ...
Este de 24 de carate.
18 carate!
si poate fals.
O geanta de piele ...
Ce este asta. Tintin?
Pete de sange?
iti dau 50 $ pentru asta.
Nu-mi place sa dau pomana.
O iei. sau iei dracu 'din ea.
Le-am pus acolo pentru tine.
Decizii. decizii ...
Bietul ponosit.
Batran chel.
Satir. Parazit.
Cur futut!
inchideti poarta la plecare!
il voi inchide pentru tine
mai bine de atat. Missié!
La dracu!
insurubeaza-te pe ea. putrezeste!
iti voi gauri fundul cel mare!
Ce dracu
cana aia de crack?
Ziua tuturor Sfintilor.
abia maine!
Asasin!
Nu am omorat pe nimeni!
Ce dracu vrei?
Vreau sa-mi spui
o poveste.
Un cuplu intr-o mansarda.
acum un an...
Esti naspa!
Sunt sigur ca ti-o amintesti.
I-ai ucis.
De Halloween.
De Halloween. da ...
Un tip. o fata. Desene.
Numele ei era Shelly.
I-ai taiat gatul.
Ai violat-o.
Shelly. da ...
I-am depus fundul roz.
si i-a placut.
L-am plantat. corect!
O sa-ti spun.
Este amuzant.
Este usor.
Vei sti totul.
va prezint
doi prieteni de-ai mei.
Nu ne lipseste niciodata.
incearca din nou.
Din nou!
Victimele...
Toti suntem!
Uita-te la mizeria asta ...
Dar unde se duce lumea?
Ma duc sa dau
vesti din fata.
Iesiti. larve!
Da-mi aia!
Acolo sus!
intoarce-te si ma vezi mai tarziu.
stii ce ?
Arcade este in ruina.
A inceput sa explodeze.
Iti imaginezi ?
Este tragic!
Aduna-ti soldatii.
Maine seara petreci.
Nici o problema.
Este seful acolo?
Este intr-o conferinta.
Te gandesti la trecut.
Tatal meu mi-a dat asta.
De cinci ani.
El a spus ca copilaria s-a terminat
cand vei afla ca esti muritor.
Ea doarme ?
Cred ca am rupt-o.
ii iubesc ochii.
Minunat.
Hei. iesi din drum!
ti-am spus sa nu vii aici.
imi imaginez
ca nu o sa te duci acasa?
Ea este ocupata.
Du-te sa te joci cu papusile tale.
Nu am papusi.
Gasiti-va ceva de mancare.
Mi s-a oferit deja cina.
Politia.
"Mi s-a oferit deja cina.
Politia" !
Cine naiba este asta?
Iesi afara. e inchis!
Du-te la culcare altundeva. idiotule!
Daca nu vrei sa mori.
Aceste creaturi ale noptii ...
Incurabil!
"Brusc.
"Am auzit o atingere.
de parca cineva
"loveste usor
"la usa camerei mele ..."
Despre ce vorbesti ?
M-ai auzit lovind. nu?
Exista o spargere!
imi datorezi o usa!
Caut ceva
despre un inel de logodna.
De aur.
Cauti un funerar.
cap de fund!
Oh. la naiba !
Ce rahat!
Domnule Gideon ...
Acorda mai multa atentie.
Repet :
un inel de logodna din aur.
A fost gajata acum un an
de unul dintre clientii tai. Tintin.
El mi-a spus
in ultima lui suflare.
Cine este acest teanc de rahat?
Tintin.
Unul dintre colegii lui T-Bird.
Vei clasifica asta
ca "moarte accidentala".
Terorile voastre nu au facut-o niciodata
nume normale?
Este o disputa asupra teritoriului.
dar nu este stilul unei bande.
Albrecht. fereste-ma!
Ai devenit din nou politist de baza.
asa ca ramai in locul tau.
Poate ar trebui sa-ti multumesc?
Sfatul unui prieten:
urmariti ce spuneti!
Cum ii spui?
Sange. inspector.
in raportul dvs..
o sa zici ca sunt graffiti?
imi lasi ancheta mea. bine?
- Ard ?
- Ce faci ?
- Nu stii acest joc?
- Despre ce joc vorbesti?
Inelele...
iti spun totul.
Cutia mica.
Sub raftul de acolo.
Acesta duce la mansarda.
Ce frumoasa este. este incredibil!
Te iubesc.
iti dau sansa sa traiesti.
- Ia ce vrei.
- Multumesc.
Ce vrei !
Spune-mi unde pot gasi
Micii prieteni ai lui Tintin.
Toate tampitele din banda
de T-Bird stau la groapa.
Funboy locuieste acolo.
Sus.
Funboy ...
O trupa sacra
fara nimic altceva decat nume de pirati ...
Ce cosmar !
Nu se misca.
Fiecare dintre inelele ei
reprezinta o viata.
O viata pe care ai ajutat-o ​​sa o distrugi.
Te implor. nu ma ucide!
Nu te voi ucide.
Treaba ta va fi sa le spui altora
sa vina moartea lor.
Asta seara.
Spune-le lui Eric Draven sa-i intampine.
Pleaca de aici !
iti vor distruge fata!
Esti o bucata de trotuar!
Resturi de trotuar. nenorocitule!
Miroase a benzina?
Nu. omule. nu!
seful plateste.
Fara alcool.
Nu pot sa fac nimic.
Mama ta.
din punct de vedere tehnic. ea a plecat.
Da. foarte departe!
Politie ! Nu misca.
Am spus. nu te misca!
Politia nu spune "Fara gest"?
Eu sunt politia.
Nu te misca. Alba ca Zapada.
sau esti mort!
si spun ca sunt mort
si ca ma misc.
Nu misca.
Sunt serios !
Trage. daca vrei.
ofiterul Albrecht.
Esti masochist?
Calci o arma?
- Esti drogat?
- M-ai uitat ?
- Despre ce vorbesti ?
- Dar Shelly?
iti amintesti de Shelly Webster?
Shelly Webster a murit. prietene.
Du-te la colt.
Foarte incet. du-te!
Vom astepta intariri.
Devine prea ciudat pentru mine.
Oh. e mai bine.
Cunosti un anume T-Bird?
Avea un prieten care nu ar fi trebuit
jucandu-se cu cutitele.
Ai vazut haina?
Tu l-ai ucis pe Tintin.
Era deja mort.
A murit acum un an.
De indata ce a atins-o.
Toti sunt morti.
Dar inca nu stiu asta!
Iesi afara !
Oh. la naiba...
Se pare.
ca un mim din iad.
si dispare ...
in orice caz. nu acesta este el.
Urasc suflarea vantului
cand sufla rahatul!
Esti foarte agitat.
As vrea doar sa-mi recapat pofta de mancare.
Fii atent la ceea ce ceri.
As putea sa-l obtin. stiu.
Exista energii la pachet
impotriva ta.
A vedea este a crede. nu-i asa?
Da!
Casa de amanet a lui Gideon
tocmai redus
in cenusa.
Nimeni nu primise comanda.
Nu sunt responsabil.
Trebuie sa fii foarte dezamagit.
Nu ma simt bine.
Unul dintre oamenii mei a fost ucis.
- Cine este ?
- Tintin.
Are lame in toate organele
in ordine alfabetica.
Domnilor. este necesar.
sa respectam un minut de tacere
in memoria bietului Tintin.
Lucrezi pentru mine maine seara.
Spui. da.
Este foarte reconfortant.
inca nu am inteles
pentru magazinul lui Gideon.
Este un dezastru natural.
sau o pedeapsa de la Dumnezeu?
Trebuie sa stiu.
Da-mi drumul. saracule!
Nici macar nu ai incetinit. cap de nod!
Nu putea.
Era un ticalos.
As fi putut muri.
Cine esti tu ? Un clovn ?
Uneori.
E mai mult surf decat orice altceva ...
Daca ar putea sa nu mai ploua!
Ploaia se opreste intr-o zi.
Nu imi multumi.
Suntem pe drumul cel bun?
O crima dubla acum un an.
fara taxe.
"Noi. subsemnatii
chiriasi la 1 929 Caulderon St ... "
O petitie?
O fata draguta
lupta pentru o cauza.
si aceasta cauza a ucis-o!
Ea s-a opus evacuarilor
in cartierul asta?
Shelly webster
si blandul sau rocker. Eric Draven.
Dupa ultima investigatie.
ai ajuns in uniforma.
Torres imi tot aminteste acest lucru.
M-ai surprins !
Vei termina
la trecerile de zebra din scoli!
Este in regula cu mine.
Nu ti-am luat acest fisier.
si nu imi datorezi nimic!
- iti raman dator.
- Da!
Rahat!
Maine seara.
vom face o remediere
si vom vedea tot orasul aprins
langa fereastra.
La naiba. exista o pasare uriasa!
Este un porumbel.
Vino aici. pasarea ...
P'tit zoziau!
Aici. Funboy.
Ce este prostia asta?
Omule. nu face asta!
Aproape ca am avut un accident vascular cerebral!
Nu te incurca!
Ia-ti pasarea si rupe-te.
bietul fraier!
Trageti in sus. Funboy.
Fa-ma bang-bang.
Esti serios pornit!
Te-ai vazut in oglinda?
Ar trebui sa-l suni pe Samu!
Bingo!
El trage ... si inscrie!
Dumnezeule!
Iisus?
Opreste-ma daca o cunosti:
"Isus intra intr-un han".
"il intinde pe carciumar
trei cuie ... "
Vei muri. sau rahat?
"Ai avea o cruce
pentru noapte? "
Doare ?
Uite ce ai facut
la cearsafurile mele!
Am un pachet frumos pentru tine!
iti place sa vezi asta?
Pleaca de aici !
Nu ma atinge !
Privit !
O mama ... este sub acest nume
ca Dumnezeu exista pentru copii.
intelegi ?
Morfina te doare.
Fiica ta este pe strada
Ea te asteapta.
Daca vreau cuburi de gheata.
intreb!
Haide. umple-te!
Umple-te. macho!
Ma voi jena!
- Ai jucat cu meciuri?
- Rahat!
Ai o intalnire.
Rahatul!
Lemn!
ma aplec
sau un curtsy?
Da-i prietenului meu un pahar de sange.
Noapte buna ... Darla!
Asteptati aici.
Nu misca.
Lasa-ma...
Nici un gest!
Nu mai face asta niciodata. omule!
Foarte asemanator.
Nu este corpul tau.
Esti mort.
Ai fost blocat.
inca ai capacul tau.
Trebuie sa ma asez.
Ai fi un fel de ...
fantoma?
Nu stiu ce sunt.
Am nevoie sa-mi spui
ce s-a intamplat cu noi.
Ai facut un inger sa sara
sase etaje ...
si ea. au lovit-o si au violat-o.
A murit in spital.
M-ai intrebat !
Aici. cititi fisierul!
Shelly Webster.
tinut in terapie intensiva
timp de 30 de ore ...
in cele din urma. ea a renuntat.
L-am vazut.
Nu am putut face nimic.
Nu ma atinge !
E in regula ?
L-am vazut.
Am vazut-o prin ochii tai.
Ai ramas langa ea
Tot timpul.
Este necesar
ca intelegi un lucru ...
Speram ca va reusi.
Aveam nevoie de elemente.
De ce nu ai facut nimic?
Niciun vecin. nici macar aceia
a petitiei. nu a vorbit
dupa ce ti s-a intamplat!
Am pus intrebari!
si aproape ca am fost concediat
Pentru ca eram prea curioasa!
E sotia ta?
Da. In cele din urma...
Nu mai.
Divortam.
E amuzant...
Cateva lucruri marunte
a insemnat atat de mult pentru Shelly ...
Am crezut ca este banal.
Crede-ma.
nimic nu este banal.
Nu ar trebui sa fumezi.
Te va ucide.
Vei disparea din nou
in nori ?
Am crezut ca voi intra pe usa.
Asculta. omule ...
sunt bolnav
a ceea ce ti s-a intamplat.
El m-a injunghiat.
si l-am impuscat pe fiul acela de catea.
si am vazut rana
aproape de unul singur!
Magazinul meu a facut-o
un frumos foc de artificii.
in afara de asta
ziua nu a fost atat de buna.
Am vazut si eu.
Avea o chitara.
Mi-a facut cu ochiul
si a sarit de la 4
de parca ar avea aripi.
Te-a facut cu ochiul?
Acesti muzicieni!
Ce ai mai vazut?
inca nu am primit-o
ce planuiai sa faci!
si cu mine cum ramane?
Venitul meu a crescut in fum!
Nu ai pierdut totul.
si s-ar putea sa nu fii
tipul pe care-l spui!
Este un joc corect.
Captura.
Salutati un somnor rau.
Ce. este unul real?
Toata puterea din lume
zace in ochi.
Uneori sunt mai utile
decat cei care le poarta.
Esti complet nebun!
Tu stii asta ?
Ochii vad.
Am aflat asta de la sora mea.
Sora ta ?
Ar trebui sa fie sora ta?
Fiica tatalui meu.
Corect.
Nu vezi asemanarea?
Sa incepem de la inceput ...
Vreau multe detalii.
Spune.
Avea o pasare.
Cine aproape m-a izbit.
Mi-a cerut sa-i spun lui T-Bird
ca moartea le venea.
Daca primesti ceva ...
Numele lui este
Draven.
Eric Draven.
patru sute nouazeci si sapte
imi dai drumul?
si acest om-pasare
te-am lasat cu viata ta?
Nu ai fi inventat totul
sa-ti salvezi pielea?
Nu inventez nimic deloc!
Nu sunt un pervert ca tine
nenorocitilor!
Un baiat si o pasare ...
Cat de emotionant!
O sa mori. da?
Da-mi aia.
Multumesc.
A vorbit si Funboy
a unei pasari negre.
Un mare.
Apoi s-a inecat
in propriul sau sange.
Voi aduce in discutie
ingrijitor.
Tu din nou?
Esti pierdut sau ti-e foame?
Ploaia se opreste intr-o zi ...
Vreau gunoiul care s-a schimbat
Tintin ca o papusa voodoo.
Tintin era un ticalos.
Focul diavolului!
Unde e Funboy?
Este cu siguranta
dracului Darla.
Cigs si beri pentru drum.
Magne!
Eu castig.
Cine crezi ca esti. nenorocitule?
Pasagerul tau.
Roll!
Ce este prostia asta?
Esti bine. tampitule?
Bietul tocilar. mi-ai stricat masina!
Ce vrei ?
Bani? Medicament ?
Nu am.
Tu l-ai ucis pe Tintin.
Pentru afaceri?
Mai repede.
Ai luat crema?
Nu ar trebui chemat
crema !
Vaca !
Privit...
Politistii ! Cand aprind totul
este ca sunt suparati.
Masina 4-B ...
in cautarea unui turbo rosu.
Daca este personal.
se poate rezolva.
Impas!
Avertizare !
Iesi afara. rahat!
Dracului de masini straine!
Nu-mi place asta.
Acest lucru nu este bun.
T-Bird! Sunt aici !
imi aduc aminte de el
dar nu stiu...
Despre ce vorbesti ?
Vrei sa spui. podul acela putred?
imi amintesc de ea.
A trebuit sa-l sperii.
Ea a tipat la evacuari.
Tipul ei prost
a aparut si petrecerea noastra mica
transformat in delir total.
Dar nu mai facem dracu
e vechi!
Ce? Ce vrei ?
Ce s-a intamplat ?
Vorbeste-mi ! Vorbi !
Tu esti tu. aceasta petitie?
"Diavolul a fost uimit ..."
te uda?
Te cunosc.
stiam ca te cunosc.
Dar nu esti tu.
Nu se poate!
Ai valsat
langa fereastra.
Nu putem trece peste asta.
Aceasta este lumea reala.
Nu ne intoarcem de la moarte.
Te-am plantat.
Nu putem trece peste asta.
Nu ne vine sa credem!
"Diavolul a fost uimit.
"Atata bunatate
era insuportabil ...
a fost insuportabil pentru el ".
Iata jurnalul de la ora 7
De peste un deceniu.
cu o noapte inainte de Ziua Tuturor Sfintilor
isi merita porecla terifianta
din "Noaptea diavolului".
in fiecare an este rupta
Prin zeci de incendii ...
... 200 de incendii.
unde unsprezece oameni si-au pierdut viata
l-a facut cel mai rau
"Nuits du Diable".
Primarul a adus pompieri
judetele invecinate ...
iti plac gatite pe ambele parti?
Am uitat.
- Ce faci ?
- Nu-mi plac ouale.
Dar ... ti-au placut ouale!
Da. cand aveam cinci ani.
Ce vrei ?
Cafea si tigari?
Ce ai luat pentru a deveni
cea mai buna mama a anului?
Nu sunt droguri.
Cineva ... m-a trezit.
Cine ?
Oh. asta e de rahat.
Esti ciudat ...
Ai castigat la loterie. Darla?
Uita.
Nu am stiut niciodata sa fiu mama.
Gatit pe ambele parti.
De ambele parti...
mama.
Albrecht!
Trei morti in 24 de ore
in cartierul tau.
L-am pescuit in rau.
A ars cu masina lui.
Avem dintii sa-l identificam!
Numele lui este T-Bird.
Un incendiar.
Trebuie sa fi facut zig in loc de zag.
Caz inchis !
Bilele mele. da!
Vino aici.
imi ascunzi lucruri.
Un vigilent curata gunoiul
unul cate unul. si il acoperiti.
Cine e.
eroul acela cu gura de clovn?
Tu esti inspectorul. spune-mi!
Gideon sare. Te vedem vorbind
cu un nebun care a zig-zagat T-Bird ...
imi furi dosarul
un dosar penal.
si indraznesti sa vorbesti
a unui accident de masina?
Discurs frumos. Nu am vrut
te intrerup. A fost bun.
Ar trebui sa scrieti totul.
Bine. tip inteligent.
Capitanul are o nota de dragoste
Pentru dumneavoastra.
Sarbatori fericite. esti suspendat!
Suspendat?
De ce ?
Abatere disciplinara.
Ia-mi laboratorul.
Sarah. innebunesti.
Gabriel!
Am crezut ca ai murit.
Nu esti mort. nu-i asa?
stiam ca esti tu.
Chiar si cu machiajul tau.
Mi-am amintit melodia ta:
"Ploaia se opreste intr-o zi".
Era in cantecul tau. nu?
Eric. stiu ca esti aici.
Mi-e dor de tine si de Shelly.
Ma simt atat de singur fara tine.
Du-te dracu !
Am crezut ca ma iubesti.
Sarah ...
Te iubesc !
Este el !
Dar nu a fost la fel
era machiat ca o curva moarta.
T-Bird m-a trimis sa gasesc
beri si a luat-o.
I-am intrecut.
si a aruncat in aer T-Bird
in lada ei!
T-Bird ... spre sanatatea ta. omule!
Ar trebui sa facem un videoclip
si redati-o cu miscare lenta.
Focul diavolului!
Ai vazut mormantul?
Gol.
Un mormant ?
Ce mormant?
De ce vorbesti despre mormant?
Trei din patru.
Urmatorul este acest speedé.
Nu e corect !
E vina lui Funboy!
Tipul asta. voia lupta.
T-Bird a spus:"Omoara-i
ambele! "si acum.
Am in fund!
Aceasta fantoma.
o sa ma insele!
Aceasta fantoma ...
Nu exista nicio fantoma.
Au sosit cu totii.
Priveste-l.
S-ar putea sa am nevoie.
O sa ma prabuseasca!
ii place simplu sau cu ceapa?
Bine. nu vorbi cu mine.
Odata ce am murit
nu ne putem intoarce?
La asta m-am gandit.
Te gandesti la cineva anume?
M-ai lua pentru un dingo.
Ne vor inchide pe amandoi!
L-ai vazut si pe tine?
Am vazut ... pe cineva.
Poate acesta este ingerul tau pazitor?
Eric nu s-a intors dupa mine.
Nu mai poate fi prietenul meu
pentru ca sunt in viata.
Vrei ca un prieten sa te duca acasa?
Domnilor ...
Din pacate. T-Bird nu poate
alaturi de noi in seara asta.
Din cauza mortii.
Asezati-va.
si iata ...
Este din nou Noaptea Diavolului ...
Am crezut ca vom sarbatori
pe un fundal de incendii.
Sa profite cativa din asta.
imi plac luminile frumoase.
Problema.
este ca am facut deja totul.
Acesta nu este un motiv de oprire!
Da. acesta este cel mai bun motiv.
Este singurul.
Un om are o idee.
Ideea sa ii atrage pe altii.
care se simt ca el.
Ideea creste.
ideea devine o institutie.
Care a fost aceasta idee?
Asta functioneaza pentru mine. domnilor.
Dar cand am avut aceasta idee
un zambet mare
mi-a aparut pe buze.
Domnilor.
banii sunt pentru amatori.
Dezordinea. haosul.
anarhie. asta e distractiv!
Ce zici de Noaptea Diavolului?
Deci ce?
Am aprins primul foc
in acest oras.
Secunda urmatoare.
toate parloasele ma imitasera.
stii ce fac?
Vand felicitari
de Noaptea Diavolului!
Nu-i asa rafinat?
Ideea a devenit o institutie.
E timpul sa mergi mai departe.
Nu mai vrei
ca luminam orasul?
Vreau sa aprinda atat de mult incat
zeii isi amintesc ca existam!
Asta este ceea ce vreau !
si mi-ai spus o data
in plus. ochi in ochi:
"Deci. este distractiv sau nu?"
Tu. cum te cheama
Skank?
Nu poti simti asta?
Ma simt ca un vierme
pe un carlig.
"Un vierme pe un nenorocit de carlig" ...
Mama ta trebuie sa fie
mandru de tine !
Cum a intrat aici?
Domnilor ...
Da-mi drumul !
Deci esti vigilentul?
Ucigasul ucigasilor?
Esti subminat!
Pentru machiaj. am indoieli.
El este cel pe care il vreau eu.
Nu o vei avea.
Tu ai luat decizia ta.
Sa vedem daca va permiteti.
Deja mor de plictiseala!
Omoara-l !
Probabil ca suferea.
Ei bine. iata-l!
A fost un prost!
El a disparut !
Te rog nu ma ucide!
Vei muri cu totii.
Nu este o zi buna
pentru baietii rai.
Nu sunt eu. Skank. ci el!
Skank este mort.
Corect.
Ce este din nou?
Nu misca !
S-a terminat.
Niciun gest sau tragem!
Vaca !
Haide. urca!
Un sfat bun:
data viitoare coborati!
Se taraste cu politisti.
O adevarata patura de petrol!
stiam ca vei face asta.
Uite. orasul ar trebui
fi deja in flacari.
Cerul ar trebui sa fie rosu.
Plange-l pe regretatul Eric Draven.
El are putere.
Dar este o putere
pe care o poti lua de la el.
imi place deja.
Corbul este veriga
intre lumea celor vii
si imparatia mortilor.
Omoara corbul.
il vei distruge pe om!
Vin. Shelly.
O sa-mi spui ca nu ar trebui
petrece timpul intr-un cimitir noaptea?
Nu este nimic mai sigur.
Acum. ca sunt toti morti
stiam ca te vei intoarce.
E foarte tarziu. Sarah.
Nu mi-ai spus la revedere.
Ma scuzi?
si nu te vei mai intoarce niciodata.
I-am dat-o lui Shelly.
Cred ca i-ar placea
ca il porti.
Astfel. nu o vei uita niciodata.
Nu o voi parasi.
Trebuie sa ma intorc acasa.
Ramas bun !
Foarte dulce. micuta ...
Ce este asta ?
O amintire a iubitului tau?
il pastrez ca un farmec norocos.
Ochii lui sunt atat de inocenti!
Voi rezuma rapid:
La naiba. sunt mort!
Da-mi inapoi fata
si te las cu viata.
imi dai un minut
a gandi ?
Oh. ce naiba!
Pare nemurirea ta
nu ceea ce a fost
nu-i asa ?
Pentru o fantoma. sangerezi bine!
- Este inca in viata.
- Atunci ucide-l!
Buna. pasarea!
Am venit sa-mi iau ramas bun de la tine
si te impuscam din nou!
Au luat-o pe Sarah!
Cati sunt?
Mai mult de doi.
ii voi lua. nu va faceti griji.
Oh nu ! Lasa-i sa te impuste.
Cand raman fara gloante
Le voi inchide.
Este un plan bun.
Exista doar o problema ...
Sangerezi mult!
Am crezut ca esti invincibil!
Am fost.
Dar nu mai.
Chiar ai nevoie de ajutorul meu!
Ia asta.
Trebuia sa ramai in urma!
Am incurcat.
Toata puterea ta a venit de la el.
Acum e al meu.
Pacat ca nu avem
mai mult timp
pentru noi.
Elibereaza-o!
Ia-ma in locul lui.
Nu voi rezista.
Bine.
Avertizare !
Tatal meu spunea adesea:
"Toti avem un demon. pe care trebuie
gasiti sa gasiti odihna ".
Ce ti s-a intamplat.
prietenului tau si tu ...
Am facut cladirea curatata.
Nu se face nimic in acest oras
fara comanda mea.
Scuze daca ti-am stricat casnicia.
Dar daca te poate consola.
m-ai facut sa zambesc.
Ai multe curaje. fiule.
imi va fi dor de tine.
Am ceva de oferit.
Nu il mai vreau.
30 de ore de suferinta ...
Intr-un instant !
Doar pentru tine !
Du-te sa-l ajuti.
Esti viu ?
Am nevoie de o tigara.
Sunt toti ceilalti morti?
Tu m-ai ajutat.
Ce ai pastrat acolo
m-a salvat.
Multumesc.
Cu placere. Oricum.
Planuiam sa vin la biserica.
Renunt azi.
Daca supravietuiesc!
Stai aproape de el
in timp ce astepta ajutor.
Va fi bine.
nu-i asa ?
El face asta des.
- Cel putin nu mai ploua!
- Ploaia se opreste intr-o zi.
Am banuit-o!
Vina asta este masacrul?
Du-te acasa.
Va fi bine.
imi explici. da?
Vigilantul tau este pe acoperis.
ti-a fost dor.
Ia-l de aici.
Multumesc.
Daca cei pe care ii iubim
Suntem luati.
ii putem readuce la viata
prin incetarea de a-i iubi.
Casele sunt pe foc
oamenii mor.
dar adevarata iubire
dureaza pentru totdeauna ...